θ ἸΟὓς-ΜνΑτιοΝΜ

vidit, cui hujus loci indicium debeo, Frant:q
'de Berganza‚ Tom. ΙΙ Amigued. chsJJafza,
edit. Madrit.1721. Lib. VII. c. 7. §. 124.
ubi chartae introdustionem in Hispaniam mule
to jam antiquiorem esse probate Vocabula·
rio quodam Latino, Monasterii de silos,
partim membranae, partim chartae crafflori
inscripto² cujus charafteres Gothici aetatem
referant, vel forte superent Alphonfi VI.
QQMRQsswaempAfflmRIMd
vero de charta goffypina intellefium velim,
partim quia hoc evincit laudata constitutio,
Imp. Friderici‚ cui superstruxiffe suam vi·
detur Alphonsus SapienS, partim quia ap·
pellatio pergameni nullo modo conveniret
schariae nostrae, sed utique bombycinae‚ quae
{letumque craffior & flava aliquantulum,
s23513il3{?0f33<{{'3313250 3233? 3¹3⁹&
ros & Pande, in Paleogr'. Fspa'r‘aola a. 1758.
edita, p. 75. seq.x Toleti superfint exempla'
non modo Fori'Gothorum‚ itemque primae
Partim, sed & variae hujus Regis literae
authenticae: omnia exarata in charta, eaque,
ut ille ait, sortiffima &laevigata. (mystar-
tey bruhido). ¹Frustra vero effa, qui hic
cogitaret·de vulgari charta, sed cui splen·
ᾀρς data opera additus, qualem in Gallia

‘ ffl-

 

