92 ¹Os's'uuv'ir'rorr'ss:

amando ¹condito quinquies millesunus dee
cimus. Videtur autem Codex in quo haec
habentur in Patria, certe iq Hispania a Ra
Mose Ben Tniuun scriptus, quemadmodum
&Codices aiii in eadem Escuria'lensr Biblio-
theca superstites, qui locorum Hispaniae
nomina in quibus ab ipso exarati fuerunt,
praa se ferunt. Haec autem charta, quamvis
Hispanicas omniurn antiquiffimas sub finem ’
imperii Attonfi u. Sapientis, &Sandiii eius
filii initia, id eii ab anno na. cc. uxxx. ad
m. cc.x. c. exaratas, totis minimum xxx,
annis antiquitate superet, ,terfior nihilomi-
nus, subadiorque δι longe prae Hispanicis
candidior eii. Hinc autem pronum est ‘conii-
cere chartae ex pistis lineis pannis confedae
usum sub saeculi xur. initia ex Africa, in
qua d'goffipio fiebat, in Hispaniam'nostram
inveiium‚ in Meridionaii eiusdem traiiu qui
Africae obversus eidemque proximior est,
praecipue vero Gradatae, quae i‘Mauris Re-
gibus tenebatnr ‚' primum constitiiie, lino
videlicet g'oiiipii, quo Hispani caremus,
uicem supplente: indeque paulatim ad Chris-s
tianos derivatum effe, qui proinde sub artis
initia' rudiores chartas c'rasfioresque dr subni-
gros, nec curn Africanis aut Hispano Grana·

teniibus comparandasnobis exhibueruntA Μ

 

