γι ΒΕ· suiv-sidium,
tuum candidati Parifios mittantur studio-
rum causa. Notabis tamen Romanorum
vafritiem, Germanorum principum filios ,
juvenes sua in provincia amplissimis sa· l
cerdotiis admoventiumr uteo velut set·
vitutis condimento & parentes demulce*
tent & filiis suarum partiumapueritiain·
stillarent studium} quod Segesti &Segi-
mundo accidit.

. IV. En tibi, polite Lestor, quaeca-
liginosa δε cant e vetustate expromta‚ de
celeberrima Vbiorum Ara in mentem ve·

nerant! Ea vero, fiin summam collata,
¹quemadmodum a nobis disputata sunt,
retra reputes via; intelligas eo te volen-

tem quast manu ducere, ut ficexistimest
Aram ab Vbiorum gente positam pridem
ante quam traduetam in Galliam M.
Agrippa in fidem acciperet: politam ve·
ro, non Caesari Augusto, in Deorum
numerum translato, sed patrio· numini,
quodquod est; ni stt Mercurius, quem
supra diximus: leslis sacerdotibus ex no·
· bilitategentisGermanlcae,tumsuae,tum ,
cisthenanae; servato tamen Arae Vbiorum
nomine, a priscis agri cis Rhenum inco·
lis, quorum posteri apud eam rem‘divi·

nam saperent, propter antiquam loci re·
retentum.

 

