ιιι onum-tinum

hm, iliud ub littei-itiffiutu vito unnotce
tum fuitre mihi persuadeo. :Talia *uero fi
apud meros reperite datur: quanto potiora
ex bibliothecisAngioruntdomeiiicisexspecte-

¹ tuus?

Custodiuntur pateret, in laudato iilo
moguntinorum musaeo, ¹aiii quoque ejusdem
generis codices saeculo ij cum in Germa·
tuit, tum ,itt Italia, uuiti, exarati. (uu)
Pluresque procul dubio ¹ut vetustiores dtr.
bunt tot inclytae Germaniae bibliothece,
quatum alique, neque antiquitate, neque i
codicum praestantia, celebratissimis extero·
rum cedunt: ss, hoc confluo, intentiori
scrutentur sollertia„ Spem profetia-proxi·
mam in illis iubemus, quae de codicibus
bibliothecae Lipsteufis, Academica, manu
scriptis, tetulit clatifflntus uetus, (Obs.
pag. αα), quaeque de iisdem studioiius per-
lustrandis suaviter pollicitus est. ·

Haec vcro, quamquam adhibita officiosi
amicorum opera effici poffint: plututttuen,
augurantus, exinproviso, aliaque-timandm
detegentur, quam si ad eadem maxime

· · - , ac·

(tut) Aurea tegenda. a. 1367.‘ Manipulus
florum· ³ ¹389· Syll· pag. 364. Decretalts. u.
mutat-tue 3 , ν · τ

 

