³9⁸ ontnnvtntomet'

prestitutum, mihi persuadeo. Istud veto
opusculum auctori-debetur Jommt' Danieli i
eom , administrationis Palat'mmus eccle· ἢ

fiaffioehypomematognpho‚seu1tegistra· t
toti, jam eb Elestote Coofilintii dignitate ¹

mento, Heidelbergae viventi, vito emdito,
reique ptaecipoe diplomaticae Palatino ad-
modum gnvox. Htmc antem de materia pto-
pontt commentandi ordinem tenoit; ot pri·
„n nm
. ἱ ἱ
soiffe adinventam deinde unum atque alte-
rum ejus documentum, qood ipse antiquis-
,fimum offendemt‚. eccmote descriptum ad·
eret.
lunigstod taliter argumentando confecit: Si,
in infinito propemodum documentorum om-
nis generis copia, nullum omnino quantilibet
momenti, Saecolom xtv qnod excedat, com,
periston sed quevis, fine ulla exceptione,
five ad tes maximi, five minimi pretii saci·
ant, membranis constent: sequitur, ut chat·
to lineae pomndae modus, ante hoc tempos,
nondum detettos fuerit. Tabulario autem,
ffiigluffingglgstss titoendiingiff Ἧιῗιιξιξξνῐιιε ftrtlt1¹
stmttiffimo: ot adeo in hoc saltem magne
ejus fit auctoritas⁸ lam graviter testatur,
od

 

