po'o onsa‘avratonrs

rTe plores easque grauiores ob causis cupi-

-tiunr pesse, cognoscendi vetustissimos libros,
’ Dipionrata aliave eius generis monumenta,
³iri veiasrnotst charta exarata, ut ita q'uanr
proxime derogans 'quo tempore, ubi loco·
¹‘'runr, atque etiarn, fi sien poss t per quem
hodierna charta Linea inventa fuerit.

'itaque mir'to Tibi, Vir lll. consentiente ι
'Nobiliss Casto, domus Teutonicae, quie ι
Trajesir est Quaesiore Generali, 'sub No. 1. ¹
¹ueterem schedulam ’ (minute) conerastus con-
dusiionis ιιι regione Gelrica 1n domo Diade-
ren nunc Dieron conceptam ac scriptam 1n
soTio· charrae ex vetustis· lini fragmentis con·

secie, cuisrgnmninditum Libra, fineann0,
figillo aut subscriptione in hac quippe sche-
dula verbor iuni formula 'ante suerat con-
cepta, quarn in ipsum contractus instrumen-
tum transferretur3 attamen vero ante annunt
croccctnr. conscriptam fuisse oportet, quum
aliud instrumentum s gillo munitum Scabino-
turn Teutoburgenfiu:(n van (D.)useborgb sub
No.o.annrcroccct.111 exstet undeadparet‚
Rabodunr de Beynerne & ilenricunr eius
filium, qui ambo in locationis instrumento
memorantur, curn Praefeiio Diedetenfi atque
communibus domus Diederenstc possessoribus
dicio anno ctoctet ιιι in gratiam rediisse

(zan

 

