Du 0,ssle βψω. Lrusru. 83

pere erudita cst„& tor res scitu dignas cun·
tinet, ut· etiamsi opinio tua erronea mihi
uideatur, lucem praeprimis mereatur.

'Haec scripseram, quum tradita mihi in
praedioflmeo suburbano degenti est ‘tertiaria
epistula· humanissima , , una ,cunr quaruor
chartae veteris speciminibus, rie queis verbu
dicam, ,quud res est. ., ¹
λ Num. 1. ¹cui ipscriplra'lsunt verba‘:'‘Fue
sacha διο, non multuminreressat, c quo
chartae genere srt, siquidem Amicus tuus ip
fragmentum resertfad a.v 1330. ,quande cer·
cum est ex iis, quae ducui, jam innotuisse
charram lineam. At quum illud sulsequ- ,
fuerim, patuit mihi ejupspec‘ics bombycina,
sedhae'cperquamfirma.' s ’

Num. a. cui superscriptumsssrpsicr‘r trac·
' rarus breuis &n editur a Rern. dr Gordrm‘o
&a a. rupe· est ex charta linea. 'Sedc'ave
credas, scripturam illam ejusdem esse unni,
atque ita ipsius susionis manum. Apographum
est adminimum sesqui seculorecentius': scrip·
curas enim simillimas sec. xv. etiam vergen-
te, vidi frequentissrmas. ’

Num. 3. ubi uerba occurrunt, rista es Ia
presencia &a quod ad annum aN. C. 1319·
refers, est ex peffimo charae genere, sed ,
illo gossypinu, '

F 2 ’ Num.

 

